ຄອບຄົວຂອງມູຕາກ: ຄວາມແປກໃຈ!
ສະບາຍດີວັນເກີດ, ພໍ່!
ເພງ: ສະບາຍດີວັນເກີດເຈົ້າ
ສະບາຍດີວັນເກີດເຈົ້າ
ສະບາຍດີວັນເກີດ,ພໍ່ທີ່ຮັກ
ແພງສະບາຍດີວັນເກີດເຈົ້າ!
ຂໍຄວາມປາຖະໜາ!
ຂ້ອຍຢາກ... ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກເຈົ້າ.
ມາແລ້ວ, ປິດພວກມັນອອກ!
ໃຫ້ຂ້ອຍນ້ ໍາ ຕານບາງຢ່າງ, ເດັກຍິງ.
ແສງສະຫວ່າງອີກໜຶ່ງແລະ
ແຈ້ງເຕືອນສູບຈະອອກໄປ.
ຄົນໃຫຍ່ 5-0.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ກະທູ້ຂອງເຈົ້າກໍາລັງກາຍ
ເປັນສີຂາວ.ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຖົ້າ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຍັງຮັກເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ, ພໍ່.
ສະບາຍດີ, ທ່ານນາງມູຕໍ.
ຣຽນນ໌ຢູ່ໃສ? ນາງຢູ່ເທິງ.
ສະບາຍດີ. ສະບາຍ ດີ.
ນັ້ນແມ່ນບັກຄອນຂອງຂ້ອຍ
!ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ປິດປະຕູຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ເດັກນ້ອຍ,ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຢູ່ເທິງສາຍແອວຂອງຂ້ອຍ?
ນັ້ນແມ່ນຈຸດທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຂອບໃຈ. ແຂງແຮງຄືກັບກະຕ່າ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດທີ່ຈະໄປແຂ່ງຂັນຄວາມສ່ຽງ.
ພຽງແຕ່ຢ່າຮັບຄໍາຖາມໃດໆ
ກ່ຽວກັບການປຸງແຕ່ງອາຫານ.
ຢ່າຍ່າງເຂົ້າໄປໃນໄຂ່!
ຂ້ອຍຄິດຫຍັງຢູ່?ຂ້ອຍຄວນ
ກວດເບິ່ງພື້ນເພື່ອໄຂ່!
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍຊື່ໄມເກວ ຮຸນສາກເກີບໍ?
ໄມເກວ ຮຸນສາກເກີ?
ພຣະເຢຊູ! ໄມເກວ ຮຸນສາກເກີ!
- ລາວຢາກຫຍັງ?
- ຫ້ອງການຂອງທ່ານໂທ.
ລາວພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ຫາເຈົ້າ
ເປັນເວລາສາມມື້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບລາວເປັນເວລາ...
... ສິບສອງປີ!
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ...
... ຫ້າສິບ!
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າແມ່ນ...
ພວກເຮົາຈະບໍ່ປຶກສາຫາລືມັນ.
ລືມໄຂ່.
ໂຣເຈີ? ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບໄມເກວຮຸນສາກເກີເລີຍ?
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍເວົ້າກ່ຽວກັບລາວເລີຍ.
ເພື່ອນຫວຽດນາມບໍ?
ກິນຄັກຂອງທ່ານເອງ. ເພື່ອນຫວຽດນາມ.
ພໍ່? ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ?
ນິກແລະເດັກນ້ອຍໄດ້ອອກຈາກໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ.
ລາວອອກໄປໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າບໍ?ມາແລ້ວ,
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພຽງພໍກັບລູກຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
ນີ້ແມ່ນຊຸດບຸນປີໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມັກມັນບໍ?ມັນບໍ່ເຢັນບໍ?
ມັນສວຍງາມ.
ສະບາຍດີວັນເກີດ.
ຜູ້ທໍາລາຍຫົວໃຈ!
ເຈົ້າໜ້າທີ່ທີ 1: ສະບາຍດີວັນເກີດ, ໂຣຈ!
ເຮ້, ສະບາຍດີວັນເກີດ, ໂຣຈ.
- ໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່.
- ເຈົ້າມີຈຸດຢູ່ເທິງສາຍຄໍຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ພວກເຮົາມີໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່,ມັນເປັນດິກຊີ.ເຈົ້າຂໍບອກ
ຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ຢຸດບໍ?
ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ຢຸດເຊົາ.
ມີຄົນໂດດຢູ່ບ່ອນນີ້ມື້ວານນີ້
.ນາງເຫັນມັນເກີດຂຶ້ນ.
ເອົາຄໍາຖະແຫຼງຂອງນາງ, ສົ່ງນາງກັບບ້ານ.
ຂອບໃຈ.ຂ້ອຍຖືກເອົາຊະນະແລ້ວ
.ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ.
MURTAUGH :ທຸກຄົນໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມ,ບໍ່ມີໃຜທີ່ຈະລະເບີດ.
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ!ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າເປັນຕໍາຫຼວດ!
ຊື່ຂອງຄົນໂດດແມ່ນແມນດາ ຮຸນສາກເກີ.
ອາຍຸ 22 ປີ.
ໂຊກຮ້າຍ.ການຈັບກຸມດຽວ,ບໍ່ມີ
ການຕັດສິນໃຈ.ເກີດໃນເທັນເນັດຊີ.
- ພໍ່ແມ່...
- ຊື່ແມ່ນຫຍັງ?
ພໍ່ແມ່.
ໄມເກວ ແລະ ຄເລີ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກພວກເຂົາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຊອກຫາວ່າໃຜຊື້
ມັນ,ໃຜຈ່າຍຄ່າທໍານຽມ.
- ມັນຈະຕ້ອງຄົ້ນຄວ້າບາງຢ່າງ.
- ສະນັ້ນເບິ່ງ!
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ, ແຟນ.
ໃຫ້ຂ້ອຍເບີຂອງໄມເກວ ຮຸນສາກເກີ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບ
ບໍ?ເພື່ອນຂອງເຈົ້າຫວຽດນາມບໍ?
- ເຈົ້າຫາກໍ່ກ່າວເຖິງລາວໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ລູກສາວຂອງລາວຫາກໍ່ໂດດອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ເຮ້
ຜູ້ຂາຍ 1 :ດີ,ແມ່ນບໍ
?ລົດຊາດ?ງ່າຍດາຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນດີ. ເຈົ້າຄວນເຊື່ອມັນ.
ມາເຮັດມັນ. ຫຼາຍປານໃດ?
ເງິນຫຼາຍປານໃດ?
ສໍາລັບມັນທັງ ໝົດ.
-ເຈົ້າຢາກມັນທັງໝົດບໍ?ລາວຕ້ອງການ
ທຸກຢ່າງ.ລາວຕ້ອງການທັງໝົດ.ງາມ!
ດີແລ້ວ!ແລະຕົ້ນໄມ້ທີ່ດີ
ທີ່ຈະວາງມັນຢູ່ພາຍໃຕ້.
- ເຈົ້າຢາກຕົ້ນໄມ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າຕົ້ນໄມ້ທີ່
ດີທີ່ສຸດໃນສາງໂດຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ແຕ່ສິ່ງແວດລ້ອມຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເສຍຄ່າ...
... ສິບຄົນ.
ຫຼາຍປານໃດ?
ນັ້ນແມ່ນລາຄາທີ່ຍຸຕິທໍາ.
ແມ່ນແລ້ວ. ສະບາຍດີ...
ເຈົ້າມີຊີວິດພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ເອົາສິ່ງນີ້ມາພ້ອມກັນຢູ່ນີ້.
20, 40...
... 60, 70...
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ເຮ້ ຜູ້ຊາຍ!
ເຮ້!
ປິດງຽບ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສູນເສຍການນັບ.
93, 94, 95, 96...
ຜູ້ຂາຍ 2: ລືມມັນ, ຄົນໂງ່!
ສິບພັນຄົນ!
ເງິນສິບພັນໂດລາ!
ສິບພັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈ່າຍໄດ້.ບໍ່ແມ່ນເງິນເດືອນ
ຂອງຂ້ອຍ.ແຕ່ເບິ່ງ,ຂ້ອຍມີແນວຄິດທີ່ດີກວ່າ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍເອົາສິ່ງຊັບສິນ
ທັງໝົດຈາກມືຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ...
ແລະເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໄປຄຸກ. ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
ຂ້ອຍສາມາດອ່ານສິດຂອງທ່ານໄດ້,ແຕ່
ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າສິດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ.
ປ້າຍນີ້ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຢ່າງແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ...
ນັ້ນແມ່ນປ້າຍແທ້ໆ,ຂ້ອຍເປັນຕໍ
າຫຼວດແທ້ໆແລະນີ້ແມ່ນປືນແທ້ໆ.
ໂອເຄ ເພື່ອນ
ດັງຢູ່ໃນດິນ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າໜ້າທີ່ 1: ເຈົ້າມີຫຍັງ?
ສາມຄົນລົງແລະຄົນໜຶ່ງ
ວ່າງ.ລາວມີເສື້ອແດງ.
ຕໍາຫຼວດທີ 1: ດີແລ້ວ, ໄປ.
ຢຸດເຊົາ! ໃຫ້ປືນໃຫ້ຂ້ອຍ! ຂຶ້ນ, ຂຶ້ນ!
ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ?
ຍິງລາວ!
ຕໍາຫຼວດທີ 1: ຖິ້ມມັນລົງ!
ຍິງລາວ!ຍິງລາວ!
ປິດງຽບ! ຍິງຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້!
ຍິງລາວ! ມີຄົນຍິງຄົນໂຊກຮ້າຍນີ້!
ຍິງຂ້ອຍ.
ປິດງຽບ! ເອົາພວກມັນລົງ!
- ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າ! ຂ້ອຍຈະຍິງເຈົ້າ!
- ຍິງລາວ!
ປິດປາກ! ປິດງຽບ!
ຍິງຂ້ອຍ! ຍິງລາວ!
ເຈົ້າໜ້າທີ່ 1: ເອົາລາວອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ມັນບໍ່ຄຸ້ມຄ່າ.
ເດັກນ້ອຍ: ເຮ້, ລໍຖ້າຂຶ້ນແລ້ວ!
ສະບາຍດີຄຣິສມັສ!
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ...
ວິກຕໍເຣຍ ລິນນ໌.
ນັ້ນແມ່ນໂງ່, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຕໍ່ມາ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຕໍ່ມາຫຼາຍ.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງດ້ວຍຄວາມຮູ້ສຶກໃນສາມ.
ສະບາຍດີ,ຄູລີ.ເຮັດມັນໃນ
ສາມ,ຫຼືໄປຖະໜົນຫົນທາງ.
ຄືນທີ່ງຽບງຽບ
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າຣິກ
ສ໌ກໍາລັງຫຼິ້ນເກມບໍ?
ແນ່ນອນ.ລາວຕ້ອງການເງິນສົດ
.ແຕ່ລາວຈະມາ around .
ນັ້ນແມ່ນທັດສະນະທີ່ອັນ
ຕະລາຍຫຼາຍທີ່ຈະເອົາ.
ຈື່ໄວ້,ເມຍຂອງລາວ 11 ປີຫາກໍ່
ເສຍຊີວິດໃນອຸບັດຕິເຫດລົດ.
- ລາວດຶງປືນຂອງລາວເມື່ອລາວບໍ່ຄວນເຮັດ.
- ຂ້ອຍຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບລາວ.
ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ແຂງແຮງ.
ລາວຢູ່ແຄມ.ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
,ລາວອາດຈະເປັນຄົນຈິດໃຈ.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍທາງຈິດໃຈຫຼາຍຢ່າງ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຄວາມຜິດພາດ
ໂດຍການຮັກສາລາວຢູ່ໃນພາກສະໜາມ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ ກໍາ ລັງຂ້າຕົວຕາຍ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າການກວດສອບນັ້ນ
ບໍ?ເຈົ້າບໍ່ມີຂໍ້ສົງໄສບໍ?
ບໍ່ມີຂໍ້ກໍານົດທີ່ແນ່ນອນໃນຊີວິດ.
ການປຶກສາຫາລືຈົບລົງ. ພວກເຮົາຈະລໍຖ້າ.
ຖ້າລາວປິດຕົວເອງ,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍຜິດ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຄວາມຜິດ
ພາດ,ເພາະວ່າຖ້າເຈົ້າຜິດ...
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ໂຣເຈີ, ເຈົ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເວລາຫຼາຍ.
ພວກຜູ້ຊາຍໃນຊຸມປີ 80 ບໍ່ແມ່ນຄົນ
ແຂງແຮງ.ພວກເຂົາເປັນຄົນມີຄວາມຮູ້ສຶກ.
ພວກເຂົາສະແດງຄວາມຮູ້ສຶກຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
ແມ່ຍິງ,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍອາຍຸ 80 ປີ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ມື້ວານນີ້...
ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ໃນຕຽງ. ນັ້ນເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າຢູ່ກັບແມ່ຍິງບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ.ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຮ້ອງໄຫ້ເປັນຫຍັງ?ສະບາຍດີຄຣິດສະມາດ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜູ້
ຊາຍອາຍຸ 80 ປີຕໍ່ຂ້ອຍ.
- ຂ່າວກ່ຽວກັບກໍລະນີຮຸນສາກເກີ.
- ນັ້ນແມ່ນໄວ.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການກວດສົບ.ພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ເອີ້ນມັນວ່າການຂ້າຕົວຕາຍ.
ແປກໃຈ.ນັກກວດສອບສຸຂະພາບໄດ້ພົບ
ຫຼັກຖານວ່ານາງໃຊ້ບາບີທູເຣັດ.
ວຽກງານນັກສືບທີ່ດີເລີດ.
ມີເມັດຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ນັກສືບ:ແມ່ນແລ້ວ.ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມແປກໃຈ.
ຄວາມແປກໃຈແມ່ນເມັດໄດ້ຖືກປອມແປງ.
ແຄບຊູຖືກໂຫຼດດ້ວຍເຄື່ອງ
ເຮັດຄວາມສະອາດລະບາຍນ້ໍາ.
ນາງຈະຕາຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ກໍລະນີນີ້ກິ່ນຫອມ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າເບິ່ງ
ໜຸ່ມກວ່າດ້ວຍດອກໄມ້.
ຂອບໃຈ, ຄັບປິນ.
ເຈົ້າຕັດດອກໄມ້.
ນັກສືບບາງຄົນ.
ອີກສອງຢ່າງອີກ.
ສະພາບຂອງແຜ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ...
...ມີຄົນອື່ນຢູ່ຕຽງກັບ
ແມນດາ.ນັ້ນແມ່ນ"ເອ."
B ແມ່ນຫຍັງ?
"B" ແມ່ນ,ເຈົ້າກໍາລັງທໍາລາຍ
ຄູ່ຮ່ວມງານຄົນໃໝ່ໃນເລື່ອງນີ້.
ຄູ່ຮ່ວມງານອີກບໍ?
ແມວບາງຄົນທີ່ຢືມຈາກຢາເສບ
ຕິດ.ການເຜົາໄໝ້ແທ້ໆ,ຢູ່ແຄມ.
ດີເລີດ.
ປືນ!
ນັກສືບ: ໂຣຈ, ພົບຄູ່ຮ່ວມງານໃໝ່ຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍອາຍຸເກີນໄປ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ມີຄົນເວົ້າວ່າ ເຈົ້າເປັນຕໍາຫຼວດທີ່ດີ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບການກະຕຸ້ນ
ນ້ອຍໆມື້ວານນີ້.ເປັນວິລະຊົນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍດຶງເອກະສານຂອງທ່ານ.
ບອກວ່າເຈົ້າເຮັດວຽກໃນໂຄງການຟີນິ
ກສ໌ໃນຫວຽດນາມ.ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ເລື່ອງການຄາດຕະກໍາ.ມັນ
ໝົດແລ້ວ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ສົງຄາມ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຕືອນເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງຮ້າຍແຮງທີ່ເຈົ້າຖືຢູ່.
ເປັນແຂກຂອງຂ້ອຍ.
ເບເຣຕ້າ 9 ມມ.ໃຊ້ເວລາ 15 ໃນ
ເຄື່ອງຈັກ,ໜຶ່ງຂຶ້ນທໍ່...
...ທ່າເຮືອການຖິ້ມອອກທີ່
ກວ້າງຂວາງ,ບໍ່ມີການຕິດອາຫານ.
ເຈົ້າມີຫຍັງ?
ສີ່ນິ້ວສມິດ.
ຜູ້ຍິງຫົກຄົນບໍ?
ຄົນເກົ່າຫຼາຍຄົນຖືພວກມັນ.
ໄຟລ໌ຍັງເວົ້າວ່າເຈົ້າມັກ
ສິລະປະການຕໍ່ສູ້ຢ່າງໜັກ.
ໄຕ້ຈິ ແລະສິ່ງທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້າຄົນຕາຍນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງລົງທະບຽນ
ເຈົ້າເປັນອາວຸດທີ່ຂ້າຕາຍ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕັດຄວາມໂຊກຮ້າຍ.ພວກເຮົາ
ທັງສອງຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຖືກໂອນໄປ.
ທຸກຄົນຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກຂ້າຕົວຕາຍ,
ສະນັ້ນບໍ່ມີໃຜຢາກເຮັດວຽກກັບຂ້ອຍ.
ບາງຄົນຄິດວ່າຂ້ອຍຕົວະເພື່ອ
ດຶງເງິນບໍານານຈິດໃຈ...
ສະນັ້ນບໍ່ມີໃຜຢາກເຮັດວຽກກັບຂ້ອຍ
.ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ,ຂ້ອຍສໍ້ໂກງແລ້ວ.
ຄິດວ່າຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດວຽກກັບເຈົ້າ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນຢ່າເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ.ເບິ່ງຄືວ່າ
ພວກເຮົາທັງສອງຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ດີເລີດ.
ພຣະເຈົ້າກຽດຊັງຂ້ອຍ,
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ.
ກຽດຊັງລາວຄືນ. ມັນເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ, ທ້າວແມນເດສ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າໄດ້ກວດລາວບໍ?
ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານເລື່ອງ
ນີ້ແລ້ວ.ໄປຜ່ານມັນອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ນັ້ນເກືອບບໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນ,ແຕ່
ເຈົ້າອາດຈະເອີ້ນຂ້ອຍວ່າທ້າວໂຈຊວາ.
ໄປແລ້ວ.
ແມນເດສ:ດີເລີດ,ສວຍງາມ
.ທ້າວໂຈຊວາ,ແມ່ນບໍ?
ນາຍພົນ, ທ້າວແມນເດສຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເອີ້ນເພງນີ້ວ່າບໍ?ຂ້ອຍສາມາດເອົາ
ວົງດົນຕີທີ່ດີກວ່າໄດ້ໃນລາຄາເຄິ່ງໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນສິ່ງນີ້
ເລີຍ.ມາເຮັດມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ທ່ານແມນເດສ, ທ່ານເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າເອົາລາວມາຈາກໃສ?
ຄົນຈິດໃຈ "R" ພວກເຮົາບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າການຕັ້ງຄ່າ
ທັງໝົດນີ້ແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າກໍາລັງໃຊ້ທະຫານ
ຈ້າງ.ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຜິດ!
ເຈົ້າບໍ່ຜິດ.
ແລະເຈົ້າຄາດວ່າຂ້ອຍຈະເຊື່ອ
ຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ນາຍພົນ:ປະຊາຊົນຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນສັດຊື່ຕໍ່ຂ້ອຍ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າສູບຢາບໍ?
ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໃຫ້ຂ້ອຍໄຟຂອງທ່ານ.
- ໄຟຂອງຂ້ອຍບໍ? ໄຟຂອງທ່ານ!
ດີແລ້ວ. ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມາແລ້ວ. ເອົາມັນ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ປິດປາກ!
ປິດງຽບ!
ແລະຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ທ້າວໂຈຊວາ, ແຂນຊ້າຍຂອງທ່ານ, ກະລຸນາ.
ເຮ້,ພວກເຈົ້າໄປແລ້ວ.ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ?
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ຜູ້ຊາຍ!
ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ, ຜູ້ຊາຍ. ມາ!
ຂໍໃຫ້ແອນໂດເບິ່ງນັ້ນ, ທ້າວໂຈຊວາ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເຈົ້າຢາກເຮັດທຸລະກິດກັບພວກເຮົາ, ແມ່ນບໍ?
ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
ເຈົ້າຢາກຊື້, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ! ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ແມ່ນ.
ພວກເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນຄືກັບ
ປລູໂຕ,ຜູ້ຊາຍ.ເຈົ້າໄປແລ້ວ!
ເຮໂຣອິນຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຄືນວັນສຸກ
.ພວກເຮົາຈະສົ່ງໃນເວລານັ້ນ.
ມີເງິນພ້ອມແລ້ວ, ແລະບໍ່ມີກະຕຸ້ນ.
ຖ້າເຈົ້າພະຍາຍາມຫຍັງເລີຍ,
ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າກັບທ່ານໂຈຊວາ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂຈຊວາ. ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ສະບາຍດີຄຣິດສະມາດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຄືກັນ,ເພື່ອນ.
ໄມຄ໌...
ລາຍງານການກວດສົບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າແມນດາຖືກພິດ.
ເຖິງແມ່ນວ່ານາງຈະບໍ່ໂດດ, ນາງຍັງຈະຕາຍ.
- ນາງຖືກຄາດຕະກໍາ.
- ຖືກຂ້າບໍ?
ພຣະເຢຊູ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບເອົາສິ່ງນີ້
ໄດ້.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຮັບໄດ້.
ໄມຄ໌...
ເຈົ້າພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າເປັນ...
ມີຄົນບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ
ກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເອົານາງອອກໄດ້.
ເອົານາງອອກຈາກຫຍັງ?
ເອົານາງອອກຈາກສິ່ງຂອງທີ່
ນາງຢູ່ໃນ.ນາງກໍາລັງເຮັດ...
... ແຜ່ນວິດີໂອ.
ໂປຣນໂກຣຟິກ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີເຈົ້າສາມາດ
ເອົານາງອອກໄດ້.ຊ່ວຍນາງ.
ສະບາຍດີ, ໄມຄ໌.
ເຈົ້າເປັນໜີ້ຂ້ອຍ, ໂຣເຈີ.
ຈື່ບໍ່?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຊອກຫາໃຜ
ທີ່ຮັບຜິດຊອບເລື່ອງນີ້...
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກມັນຫຼາຍປານໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ພຽງແຕ່ຊອກຫາພວກມັນແລະຂ້າພວກມັນ.
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າ
ເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດ!
ຂ້າພວກເຂົາ! ພຽງແຕ່ຂ້າພວກເຂົາ!
ລໍຖ້າລໍຖ້າ, ໂຣຈ.
ມາແລ້ວ.ເຈົ້າຊອກຫາພວກເຂົາ
ແລະເຈົ້າຂ້າພວກເຂົາ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້. ເຈົ້າເປັນໜີ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນໜີ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ, ຜູ້ຊາຍ.
ລາວໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດເມື່ອລາວ
ເວົ້າວ່າເຈົ້າເປັນໜີ້ລາວ?
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃຊ້ຮ່ວມກັນໃນປີ 1965.
ໄອດາຣັງວາລີ.ຊ່ວຍຊີວິດ
ຂ້ອຍ.ເອົາກະທູ້ໃສ່ປອດ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມດີໃຈຈາກລາວ.
- ຂ້ອຍຄິດດັ່ງນັ້ນ.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂັບລົດບໍ?
- ເຈົ້າຄວນເປັນຄົນຂ້າຕົວຕາຍ.
ໃຜທີ່ຂັບລົດໃນເມືອງນີ້ແມ່ນຢາກຂ້າຕົວຕາຍ.
ທຸກໜ່ວຍງານ,ຜູ້ໂດດທີ່ອາດຈະ
ເກີດຂຶ້ນຢູ່ Santa Monica ແລະ Orlando .
7-A-21, ຮັບມືກັບລະຫັດສອງ.
- ໜ່ວຍງານທັງ ໝົດ, ເຂົ້າມາ, ກະລຸນາ.
- ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ!
- ເລກລົດແມ່ນຫຍັງ?
- 3-ວິລຍາມ-56.
3- ວິລຍາມ -56 ຢູ່ທາງ.ຂ້ອຍມັກວຽກ
ນີ້ຫຼາຍ!ມັນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ!
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ນັກຈິດໃຈຕໍ
າຫຼວດກໍາລັງເດີນທາງມາ.
ເຮ້,ຫົວໜ້າ,ພວກເຮົາ
ສາມາດວາງຊີເຣນໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າໜ້າທີ່:ພວກຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍ
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ນັກຈິດໃຈຢູ່ໃສ?
- ຈັບຢູ່ໃນການຈະລາຈອນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
ຊື່ວ່າແມັກຄເລຣີ.ລາວຢູ່ງານລ້ຽງ
ຫ້ອງການແລະຫາກໍ່ອອກໄປຂ້າງນອກ.
- ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຈະໄປບໍ?
- ເບິ່ງຄືວ່າຮ້າຍແຮງພໍສົມຄວນ. ໃຜຮູ້?
- ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້.
- ເຈົ້າມີຄຸນສົມບັດບໍ?
- ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດມັນກ່ອນ.
- ເຈົ້າຖືກເລືອກຕັ້ງແລ້ວ.
- ບໍ່ມີປືນ, ພຽງແຕ່ເອົາມັນລົງ.
- ໂຣເຈີ
10-4.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ຣິກສ໌, ການຄາດຕະກໍາ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນຕອນທ້າຍ.
ສະບາຍດີຄຣິສມັສ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ຢ່າງສະຫງົບ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ບໍ່ເປັນເລື່ອງຂອງເຈົ້າເລີຍ!
ຍຸຕິທໍາພຽງພໍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະອອກໄປບ່ອນນັ້ນ, ດີບໍ?
ຢ່າເຮັດ! ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະໂດດ!
ສະບາຍໃຈ, ສໍາລັບພຣະຄຣິດ!
ຂ້ອຍບໍ່ມັກເລື່ອງນີ້ຫຼາຍກ່ວາເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົນຄວາມສູງໄດ້.
ນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍໂອກາດທີ່ຈະເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະຢືນຢູ່ແຄມກັບເຈົ້າ.
ຢ່າໄປ. ບໍ່ແມ່ນຢູ່ເທິງແຄມ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນທໍາອິດທີ່
ຄິດເລື່ອງນີ້,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຄົນຫຼາຍຄົນມີບັນຫາໃນລະດູການນີ້.
- ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງເລີຍ!
- ບໍ່, ເຈົ້າຜິດ, ເພື່ອນ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ! ຢ່າຈັບຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງຜິດ!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ມັນບໍ່ແມ່ນ
ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຄາດຕະກໍາໃຜ.
ແມ່ນແລ້ວ! ແມ່ນແລ້ວ.
ຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້
ເຈັບປວດແມ່ນຂ້ອຍເອງ!ຂ້ອຍ!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າເຈັບປວດ.ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ.
ຢ່າມາໃກ້ຂ້ອຍ!
ໃຫ້ຂ້ອຍພັກຜ່ອນ.ຫົວໜ້າ
ຂອງຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າ.
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະ
ເວົ້າກັບເຈົ້າ.ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ພະຍາຍາມຫຍັງເລີຍບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນດີກັບເຈົ້າ.ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ພະຍາຍາມຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກຕົກລົງບໍ?ຂ້ອຍ
ສັນຍາວ່າ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ.
ມາແລ້ວ,ເຈົ້າຢາກສູບຢາ
ບໍ?ມາ,ມາສູບ,ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໄປ, ເອົາມັນ.
ໃຊ້ເວລາຂອງພວກເຮົາແລະ
ທັງສອງຈະຕາຍຈາກມະເຮັງ.
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າທີ່ຈະອອກໄປໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ.
- ໂອ້, ບໍ່.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າເຫັນປຸ່ມນີ້ບໍ?
ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າສາມາດໂດດໄດ້,ແຕ່ເຈົ້າຈະເອົາຂ້ອຍ
ກັບເຈົ້າ,ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຜູ້ຄາດຕະກໍາ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
- ເຈົ້າຈະຂ້າຕໍາຫຼວດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຕໍາຫຼວດຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍຍັງເປັນຕໍາຫຼວດຢູ່. ເຈົ້າເຂົ້າມາບໍ?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂດດ!
- ເຈົ້າຢາກໂດດແທ້ບໍ?
ເຈົ້າຢາກບໍ? ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງກັບຂ້ອຍ. ມາ!
ມາເຮັດມັນ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດມັນ.
ສະບາຍດີ!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ເຈົ້າຢາກຂຶ້ນອີກບໍ?
ມາແລ້ວ, ມັນດີເລີດ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ! ຊ່ວຍຂ້ອຍປ່ອຍຕົວ!
ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ!
ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?ລາວຫ
າຍໃຈແລ້ວ!ລາວໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍຢາກເອົາກະທູ້ຂອງຂ້ອຍຄືນ.
- ຢ່າຈັບຂ້ອຍ!
- ເຈົ້າຫາກໍ່ເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄວບຄຸມການໂດດ!ເຈົ້າຢາກ
ໃຫ້ລາວລົງບໍ?ລາວລົງແລ້ວ!
ມາບ່ອນນີ້!
ມາບ່ອນນີ້ກັບຂ້ອຍ!
ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້!
ດີແລ້ວ,ບໍ່ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍ
!ເຈົ້າຢາກຂ້າຕົວເອງບໍ?
ປິດງຽບ! ແມ່ນຫຼືບໍ່? ເຈົ້າຢາກຕາຍບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກແລ້ວ!
ພຽງແຕ່ຕອບຄໍາຖາມ!
ເຈົ້າຢາກໄດ້ຍິນຫຍັງ, ຜູ້ຊາຍ?
ວ່າບາງຄັ້ງຂ້ອຍຄິດ
ກ່ຽວກັບການກິນລູກປືນບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍເຮັດ!
ຂ້ອຍມີໜຶ່ງພິເສດສໍາລັບ
ໂອກາດນີ້,ດ້ວຍຈຸດເປົ່າ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນຈະລະເບີດ
ຫຼັງຫົວຂອງຂ້ອຍອອກ!
ທຸກມື້ຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນແລະຄິດເຖິງ
ເຫດຜົນທີ່ຈະບໍ່ເຮັດມັນ.
ທຸກມື້.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
?ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ.
ວຽກງານ. ເຮັດວຽກ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ.
- ເຈົ້າຢາກຕາຍ!
- ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ. ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານມັນ.
ມາແລ້ວ,ເອົາປືນຂອງຂ້ອຍ.
ຢ່າກັດໃສ່ຖັງ,ດຶງກະຕຸ້ນ.
ເປັນແຂກຂອງຂ້ອຍ!ໄປກ່ອນ
,ຖ້າເຈົ້າເວົ້າຈິງໃຈ!
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຊັກຊວນຂ້ອຍ.
ໃນປາກຂອງທ່ານ.ລູກປືນອາດຈະ
ຜ່ານຫູຂອງທ່ານແລະບໍ່ຂ້າທ່ານ.
ພາຍໃຕ້ກະຕ່າແມ່ນດີເທົ່າກັນ!
ໂອ້!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມດຶງເງິນບໍານານຈິດໃຈ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຢາກກິນ. ຂ້ອຍຈະໄປກິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກິນຄົນນີ້ໄປ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຢູ່ແຄມ.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່ານິຈສ໌ມີຄວາມປາຖະໜາຕາຍ.
ດີເລີດ.ສະນັ້ນເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄວນກັງວົນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນກັງວົນ.
ເມື່ອລາວໄປ, ເຈົ້າບໍ່ຢາກຢູ່ໃກ້ລາວ.
ຂອບໃຈດອກຕໍ. ເຈົ້າຊ່ວຍຫຼາຍ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ຂ້ອຍອາຍຸເກີນໄປ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
MURTAUGH: ບໍ່! ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກິນ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂັບຂີ່
ບໍ?ບໍ່!ຂ້ອຍຈະຂັບລົດ!
ເຂົ້າໄປໃນດ້ານນັ້ນ!
ເຈົ້າຂັບລົດ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບໂທລະສັບສ່ວນຕົວທີ່
ບໍ່ດີບໍ?ຕະຫຼາດຫຸ້ນຕົກລົງບໍ?
ຢ່າກັງວົນ. ມາແລ້ວ, ກິນຈີ່ຝຣັ່ງ.
ອາຍຸຫ້າສິບປີ.ວັນເກີດ
ຫຼາຍປານໃດ.ອາຍຸຫ້ານາປີ!
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຕໍາຫຼວດເປັນເວລາ 20 ປີ,ບໍ່ມີ
ບາດແຜໃດໆໃນຂ້ອຍ.ມີເມຍ,ເດັກນ້ອຍ...
ຂ້ອຍສາມາດຈູບມັນທັງໝົດໃຫ້ອວຍພອນ
ໄດ້ຍ້ອນຄວາມປາຖະໜາຕາຍຂອງທ່ານ.
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະງຽບຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ!
ເຈົ້າເວົ້າກັບຂ້ອຍເປັນຫຍັງ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍຕາຍແລ້ວ!
ຂ້ອຍຂັບລົດກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະ
ເປັນການກັດໃນກະເປົາຂອງພໍ່ເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
- ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ?
ວ່າມື້ນີ້ແມ່ນວັນເກີດຂອງເຈົ້າ.
ມັນເປັນມື້ວານນີ້.
ດີ, ສະບາຍດີວັນເກີດສໍາລັບມື້ວານນີ້.
ຢ່າງຈິງໃຈ. ສະບາຍດີວັນເກີດ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂອບໃຈ
ບາງທີພວກເຮົາຈະຢູ່ອາໄສດົນພໍ
ທີ່ຈະຂ້ອຍຊື້ຂອງຂວັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ຢ່າຂອບໃຈຂ້ອຍດຽວນີ້.
ມັນເປັນສິ່ງໜ້ອຍທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼັງ
ຈາກຄວາມກະລຸນາທັງໝົດທີ່ເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ພວກເຮົາຮ່ວມກັນໃນເລື່ອງນີ້ບໍ?
ເບີເວີຮິລສ໌.ພວກເຮົາມີທີ່ຢູ່
ໃນປີ້ອາຫານຂອງແມນດາຮຸນຊາເກີ.
ຈື່ໄວ້,ລາວຍັງບໍ່ແມ່ນ
ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສເທື່ອ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຖາມລາວ,
ບໍ່ແມ່ນເຮັດໃຫ້ລາວເສຍຫາຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຈັບປວດ. ເຈົ້າເວົ້າທັງ ໝົດ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າທັງ ໝົດ.
ປະສົບການມີຄວາມສໍາຄັນຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າຈະບໍ່ສູບຢາຢູ່ນີ້. ດີ, ຂ້ອຍເປັນ.
RIGGS: ຫຍັງ? ນີ້ແມ່ນກັງວົນເຈົ້າບໍ?
ມັນກັງວົນຂ້ອຍ.
ມັນເຮັດບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເປີດປ່ອງຢ້ຽມ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຈຸດປະສົງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
MURTAUGH: 4241 ກໍາ ລັງມາເຖິງ.
ບິງໂກ.
ພວກເຮົາມີຄໍາສັ່ງບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການໜຶ່ງ.
ມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຮ້,ພວກຜູ້ຊາຍ,ເຂົ້າມາ
!ເຮັດຕົວເອງຢູ່ເຮືອນ!
ສະບາຍດີຄຣິສມັສ!
ສະບາຍດີຄຣິສມັສ! ສະບວັນຄຣິດສະມາດ!
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄໍາສັ່ງພ້ອມດ້ວຍການເຊີນ.
ຂ້ອຍເຫັນບ່ອນນີ້ໃນ"ແບບຊີວິດ
ຂອງຄົນຮັ່ງມີແລະບໍ່ມີກຽດຊັງ".
ເອົາປະຕູ.
ດີແລະງ່າຍດາຍ. ດີແລະສະບາຍ.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນສວນເອດນ໌. ເບິ່ງສິ່ງນີ້!
MURTAUGH: ສະຫວັນນະເຂດ.
ມັນບໍ່ຫວານບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນເຫດຜົນທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ເອົາເດັກຍິງ!
ດີແລ້ວ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ຍ້າຍໄປ! ມາ! ອອກໄປ!
ໄວໆ! ຍ້າຍໄປ!
ເອົາມືໃສ່ຕົ້ນໄມ້ນັ້ນແລະປະເຊີນກັນ!
ມືຢູ່ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າ!
ຕີນຂອງຂ້ອຍ-ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ
.ຂ້ອຍຈະຕັດແຂນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈັບພວກມັນແລ້ວ!
ສະແດງມືໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ!
ດຽວນີ້!
ເອົາມືອອກໄປບ່ອນນັ້ນ!
ເຈົ້າເຫັນວ່າມັນງ່າຍປານໃດບໍ?
ບູມ!ຍັງມີຊີວິດຢູ່.ດຽວນີ້ພວກເຮົາ
ຖາມລາວ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິງລາວຫຼື
ໂດດອອກຈາກອາຄານກັບລາວ.
ຜູ້ຊາຍກໍ່ສ້າງຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ຈຸດປະສົງແມ່ນ, ບໍ່ມີການຂ້າຄົນ.
- ບໍ່ມີການຂ້າຄົນ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຊິ້ນສ່ວນຂອງເຄັກ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ.
ອ່ານສິດທິຂອງລາວໃຫ້ລາວ.ຂ້ອຍ
ຈະຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ມີຄວາມສຸກ.
ລາວມີປືນ!
ໂອ້.
ເຈົ້າເຄີຍພົບໃຜທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂ້າບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ຂ້າເຈົ້າເທື່ອ.
ຢ່າເຮັດຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂ້ອຍເລີຍ.
ຢ່າກັງວົນ.
ນັກກວດສອບສຸຂະພາບໄດ້ພາສົບໄປສູນກາງເມືອງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນ
ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍ. ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນເຈັບປວດທີ່ຈະເວົ້າ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
MURTAUGH: ມາກິນອາຫານ.
ເອົາເກີບຂອງຂ້ອຍໃສ່.
ແມ່, ໂຣຈ ກໍາ ລັງມາ. ດີແລ້ວ, ຄາຣີ.
ນີ້ແມ່ນຄະນະກໍາມະການຕ້ອນຮັບຂອງຂ້ອຍ
!ລູກສາວຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?ຄົນໃດ-?
ມາແລ້ວ, ພໍ່. ຄົນນີ້ແມ່ນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ!
ກັບບ້ານ, ທັງສອງທ່ານ. ເວລາອາຫານຄໍ່າ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີ.
ນັ້ນແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ບໍ່,ນີ້ແມ່ນຄູ່ຮ່ວມງານ
ຄົນໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ,ມາຕິນ.
- ຄາຮໍຮີ່
- ຄາຮໍຣີ
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນ
ໃນຊົ່ວໂມງທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ.
ດີ, ຂ້ອຍພະຍາຍາມເປັນພໍ່ທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ.
ເຂົ້າມາ, ມາຕິນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ປິດປະຕູ.
ສະບາຍດີ,ນິກ.ເອົາຕີນ
ຂອງທ່ານອອກຈາກແຂນຂອງໂຊຟນ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?ແມ່ຢູ່
ໃນເຮືອນຄົວບໍ?ມາລັກໄປຫານາງ.
ສະບາຍດີ,ເດັກນ້ອຍ!ຂ້ອຍ
ຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັນ...
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບຄູ່
ຮ່ວມງານຄົນໃໝ່ຂອງພໍ່.
ມາຕິນ ຣິກສ໌. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ນີ້ແມ່ນເມຍຂອງຂ້ອຍ, ທຣີສ໌.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ມາຕິນຈະເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາກິນອາຫານຄໍ່າ.
- ໂຣສຕ໌ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ອາຫານຄໍ່າແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າມີຫຍັງກິນອາຫານຄໍ່າ.
ນີ້ແມ່ນສີສົ້ມ, ແໜ້ນ ໜາ...
ມັນເປັນເຂົ້າຈີ່.
ຈະເປັນແນວໃດກັບສານສີ
ສົ້ມ,ຄ້າຍຄືກັບເຂົ້າຈີ່?
- ໂຣເຈີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ຂ້ອຍພະຍາຍາມບໍ່ເປັນ.
ເຈົ້າຢາກດື່ມບໍ?
- ເຈົ້າມີຫຍັງ?
MURTAUGH: ພວກເຮົາມີໝອກການາດາ...
ເຈົ້າມັກໝອກແຄນນາດາບໍ
?ແຟນ,ມັນຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ມີປາ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີປາໃນຄືນນີ້.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບປາ.
ການປ້ອງກັນຕົວ - ເຄີຍໄປຫາປາບໍ?
ບໍ່ຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ
.ຂ້ອຍເຄີຍໄປຫາປາດ້ວຍປືນ.
ຂ້ອຍຈັບໄດ້ພຽງແຕ່ໄຂ້ຫວັດເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍມີເຮືອນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຣຽນນ໌, ເອົາອາຫານຫວານ.
ຣຽນນ໌! ແມ່ຂອງເຈົ້າບອກໃຫ້ເອົາອາຫານຫວານ.
ເອົາອາຫານຫວານ. ໄປຫາມັນ!
- ປິດງຽບ.
ເກາະແຄຕາລິນາ.ບໍ່ມີຫຍັງຕື່ນເຕັ້ນ
,ແຕ່ຂ້ອຍຈັບສ່ວນແບ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສາມາດຈັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ພາຍນອກ
ນັ້ນໄດ້.ຂ້ອຍຈັບເມຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
MURTAUGH: ການຫາປາທີ່ດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ທ້າວ ຣິກສ໌, ເຈົ້າຢາກກິນທາດບໍ?
ຂອບໃຈ, ແມ່ນແລ້ວ. ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າມາຕິນ.
ມາຮໍຕິນ
ທ້າວ ຣິກສ໌.
ນັ່ງລົງ.
ຣຽນນ໌,ມັນບໍ່ແມ່ນຄັ້ງທໍາ
ອິດທີ່ພວກເຮົາມີບໍລິສັດ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າແຄຣີ,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເທບ
ພະລາການ Cherry ຂອງເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ນາງຮັກຜູ້ຊາຍຊື່ມາຕິນ...
ນິກາລັສ!
ມາແລ້ວ. ມັນດີແທ້ໆ!
ແມ່ນແລ້ວ,ພໍ່!ເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ພະຍາຍາມມັນ?
ມັນດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາຄູ່ຮ່ວມງານ ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ໂຣເຈີ
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງເປັນໂມດເກີແລະໂຮດເກີ້ລັບ
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຮ້າຍແຮງ!
ເຮ້,ພົນຈັດຕະວາ!ຂອບໃຈ
ທີ່ເອົາຂີ້ເຫຍື້ອອອກ.
ແຕ່,ແຟນ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ບັນເທີງແຂກຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ມັນດີເລີດ. ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບເຮືອບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍ
ປານໃດ.ເຈົ້າສາມາດເຮືອສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ
?ມັນບໍ່ແມ່ນເຮືອເຮືອ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ບໍ່ມີກະຕຸ້ນ.ນັ້ນແມ່ນທາງໜ້າ,
ນັ້ນແມ່ນດ້ານຫຼັງ,ນ້ໍາຢູ່ທົ່ວໄປ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດໃຫ້ສິ່ງ
ຕ່າງໆສັບສົນຫຼາຍປານໃດ?
ມາແລ້ວ.
ຂອບໃຈ
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.ສິ່ງຕ່າງໆ
ຈະສັບສົນດ້ວຍຕົນເອງ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າການຄາດຕະກໍ
າຂອງແມນດາຮຸນສາກເກີ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເລື່ອງນັ້ນ
ບໍ?ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ.ຂ້ອຍ
ສາມາດອ່ານຈິດໃຈຂອງທ່ານໄດ້.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
- ເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີບັນຫາ?
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າມີເດັກຍິງຄົນໜຶ່ງ
ແລະຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງຕາຍແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍຂ້າເດັກຍິງ.ພວກເຮົາຂ້າລາວ
ເພາະວ່າລາວຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເປັນຜູ້ຊາຍຕາຍ.
ມັນງ່າຍຕໍ່ເຈົ້າທີ່ຈະເວົ້າ.
ພໍ່ຫວານ ກໍາ ລັງຂາຍຢາເສບຕິດ.
ນາງເວົ້າ,ເຮັດຫຼືເຫັນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ນາງບໍ່ຄວນເຮັດ.
ລາວເອົານາງອອກຈາກບາລຄອນ
ເຂົ້າໄປໃນທາງທີ່ຫວານແລະທາງ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວມາຫາ
ພວກເຮົາດ້ວຍປືນປືນມື້ນີ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ມັນພຽງແຕ່ສວຍງາມເກີນໄປ
ເລັກນ້ອຍ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈູດມັນໄດ້.
ແນ່ນອນວ່າມັນສວຍງາມ.ມີຫຍັງຜິດ
ກັບຄວາມສະອາດ?ຂ້ອຍມັກຄວາມສະບາຍ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າງ່າຍດາຍໂດຍຄວາມສະອາດ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ລະວັງ!
ເຈົ້າກົດປຸ່ມໃດ?
ປື້ມຄູ່ມືຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າກ
ໍາລັງຊອກຫາບໍ,ຄັບປິນ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ພໍ່?ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ
ລົບກວນການສົນທະນາທາງປັນຍາ...
ມາຣັກໄດ້ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໄປສະໂມສອນມື້ອື່ນຄືນ.
- ເຈົ້າຖືກລົງໂທດ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
- ກະລຸນາ, ພໍ່?
ຄົນໃດແມ່ນແມຣກ?
- ຄົນບລອນດ໌.
- ດ້ວຍຮູໃນໃບໜ້າຂອງລາວບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຮູຮານ.
ຂຸມ.ເມື່ອລາວມ່ວນຊື່ນ,ຂ້ອຍສາມາດເຫັນ
ຜ່ານຫົວຂອງລາວໄດ້.ຄໍາຕອບແມ່ນບໍ່.
ມີຫົວໃຈ, ໂຣຈ.
ເຮ້,ເພື່ອນ.ນາງສູບຢາ
ໃນເຮືອນ.ນາງຖືກລົງໂທດ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງສາມາດດື່ມເບ
ຍໄດ້ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສູບຢາໄດ້?
ມັນບໍ່ແມ່ນໂກກາ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງ.
ເພາະວ່າດຽວນີ້,ໃນເວລານີ້...
...ເບຍແມ່ນຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາ
ຍ,ຫຍ້າບໍ່ແມ່ນ.ຖືກຫຼືຜິດບໍ?
- ມັນຜິດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຂົານັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນດື່ມ
ຫົກຊຸດແລະຂ້ອຍຖືກລົງໂທດ.
ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານ.
ພວກເຮົາໄດ້ແກ້ໄຂຫຍັງ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຄືນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາໄດ້ແກ້ໄຂຫຼາຍຢ່າງ.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເມຍຂອງທ່ານ
ເອົາຂີ້ເຫຍື້ອອອກ...
ລູກສາວຂອງທ່ານສູບຢາຫຍ້
າແລະມັນຜິດກົດໝາຍ...
ແລະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບເຮືອ.
ເຈົ້າມີຄອບຄົວທີ່ດີເລີດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍມັກອາຫານ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ໂຊກຮ້າຍ. ແຕ່ຂອບໃຈຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍເລີຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ.ເຈົ້າຈະ
ຜ່ານມື້ອື່ນໂດຍບໍ່ຕ້ອງຂ້າໃຜ...
ໂດຍສະເພາະຂ້ອຍຫຼືເຈົ້າເອງ,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນເຊື່ອໃຈເຈົ້າ.
ຍຸຕິທໍາພຽງພໍ.
ຂ້ອຍເຮັດມັນດີແທ້ໆ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ເຮັດຫຍັງ?
ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸ 19 ປີ,ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດກັບ
ຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງໃນລາວຈາກໄລຍະຫ່າງ 1000 ແມັດ.
ປືນຍິງໃນລົມແຮງ.
ບາງທີແປດ...
ຫຼືແມ້ແຕ່ຜູ້ຊາຍສິບຄົນໃນໂລກສາມາດຍິງໄດ້.
ມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍດີເຄີຍເຮັດ.
ພົບກັນມື້ອື່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພົບກັນ.
ເຮ້, ຣິກສ໌...
ໂຢ້
ເຈົ້າມັກການເຮັດອາຫາ
ນຂອງເມຍຂອງຂ້ອຍແທ້ບໍ?
ບໍ່
ພົບກັນມື້ອື່ນ.
ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ, ບາຣັງກ໌.
ນີ້ແມ່ນໜ້າຮັກ.
ພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້
?"ຫຼັກຖານຕໍາຫຼວດ."
ຕອນເຊົ້າ,ໂຣເຈີ.ມາແລ້ວ
,ດື່ມກາເຟບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດຫຼາຍກ່ຽວກັບ
ຄືນທີ່ແມນດາຮຸນສາກເກີຕາຍ.
- ເຈົ້າເຂົ້າມາແນວໃດ?
- ທຣີສ໌ປ່ອຍຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
- ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
- ໃນຕອນກາງເວັນ.
ໃນຄືນທີ່ແມນດາ ຮຸນສາກເກີຕາຍ, ນາງ...
ຊື່ຂອງໂຊກຮ້າຍທີ່ເຫັນການໂດດແມ່ນຫຍັງ?
ມາແລ້ວ,ພວກເຮົາຕ້ອງຕື່ນຂຶ້ນ
ແລະຈັບຄົນຮ້າຍມື້ນີ້.
ຂ້ອຍຈະອາບນ້ ໍາ.
ຊື່ຂອງໂຊກຮ້າຍນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເມືອງສະຕະວັດບໍ່ແມ່ນເຂດຂອງ
ນາງ.ຊື່ຂອງນາງແມ່ນດິກຊີ!
ໃຫ້ຂ້ອຍຈອກນັ້ນ. ແລະອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ມີຄົນຢູ່ຕຽງກັບແມນດາໃນຄືນທີ່ນາງຕາຍ.
ຈົນຮອດປະຈຸບັນ,ພວກເຮົາ
ຄິດວ່າມັນເປັນຜູ້ຊາຍ.
ສົມມຸດວ່າມັນແມ່ນດິກຊີ.
ມັນກຽດຊັງ,ແຕ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ໃຫ້ເວົ້າວ່າ Dixie ໄດ້
ໃສ່ເຄື່ອງເຮັດຄວາມສະອາດລະບາຍນ້ໍາໃນເມັດຂອງນາງ.
ບອກວ່າມີຄົນຈ່າຍເງິນໃຫ້ນາງ.
ນາງຄິດວ່າ,"ແມນດາຈູດຢາບັນເທົາທຸກສອງສາມ
ຄົນແລະນາງຕາຍແລ້ວ."ຫຼັງຈາກນັ້ນ Dixie -
ຖ້າມັນເປັນນາງ.
ຖ້າມັນເປັນນາງ.ນາງມີເວລາພຽງພໍ
ທີ່ຈະສີດບ່ອນນີ້ຂຶ້ນແລະອອກໄປ.
ແຕ່ແມນດາໂດດອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ.
ຫຼືດິກຊີຊຸກຍູ້ນາງ.
ນາງຕ້ອງອອກໄປຢ່າງໄວວາ
ເພາະວ່າຮ່າງກາຍແມ່ນສາທາລະນະ.
ສະນັ້ນນາງຈຶ່ງດຶງຫລັງລົງ.
ຄົນກໍາລັງເວົ້າວ່າ,"ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?"
ບາງຄົນເຫັນນາງ,ແລະນາງ
ເວົ້າວ່າ",ສະບາຍດີ!"
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ,ນາງ
ຈຸດປະສົງແມ່ນວ່າດຽວນີ້
ນາງຕ້ອງປົກຄຸມຫລັງຂອງນາງ.
ສະນັ້ນນາງຈຶ່ງຈັບຕີນສຽບແລະເວົ້າວ່າ
",ເຈົ້າໜ້າທີ່,ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງທັງໝົດ."
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນອ່ອນແອຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນອ່ອນຫຼາຍ.
Thin ແມ່ນຊື່ກາງຂອງຂ້ອຍ.
ເມຍຂອງທ່ານກໍາລັງປຸງ
ແຕ່ງອາຫານ,ຂ້ອຍບໍ່ແປກໃຈ.
ຫຍັງ? ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຄໍາເຫັນເຫຼົ່ານັ້ນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຖືກເຊີນເຂົ້າກິນອາຫານຄຣິສມັສ.
ໂຊກດີຂອງຂ້ອຍກໍາລັງປ່ຽນແປງ
ເປັນທີ່ດີກວ່າທຸກໆມື້.
ດີແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ, ມາຫາໂຣເຈີ.
ສູນກາງມະຫາຊົນ.
ອ່ານພວກມັນແລະຮ້ອງໄຫ້.
ເຈົ້ານອນກັບສິ່ງນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດຖ້າຂ້ອຍນອນ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ.ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າຜູ້ເຖົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ພຽງແຕ່ຮ້ອນຂຶ້ນ, ພຽງແຕ່ອົບອຸ່ນຂຶ້ນ.
ເບິ່ງຢ່າງລະມັດລະວັງ.
ເຮ້!ເບິ່ງມັນ,ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
?ບໍ່ຮ້າຍແຮງສໍາລັບຜູ້ຊາຍເຖົ້າ.
ອອກໄປຂ້າງ, ຜູ້ເຖົ້າ.
ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ!
ໂອ້! ຕໍາຫຼວດຢູ່ບ່ອນນີ້!
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເວົ້າຖືກ
ຕ້ອງ.ສະບາຍດີ,ຕໍາຫຼວດ!
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ດີ.
ເຈົ້າຈະຈັບດິກຊີບໍ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄປບ່ອນນັ້ນເພື່ອກິນກາເຟ.
ພວກເຮົາຈະໄປບ່ອນນີ້ກິນອາຫານເຊົ້າ.
ເດັກນ້ອຍ: ເຈົ້າຈະຈັບດິກຊີ!
ເຈົ້າຈະຈັບດິກຊີ!
- ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ, ອ່ອນແອ.
- ບາງທີບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ມັນບໍ່ດີບໍ?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານກໍາລັງໄໝ້!
ບາງທີບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ອ່ອນແອ. ແອວຫຼາຍ.
ພວກເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ມີນິ້ວມືແລະຕີນທັງໝົດບໍ?
ສາມວິລຍາມ-56.
ພວກເຮົາມີໄຟໄໝ້ແລະລະເບີດ
ຢູ່ທາງ 111 ແລະລາຣັກ.
ຂໍລົດສຸກເສີນແລະພະແນກດັບເພີງ.
ເດັກນ້ອຍ:ເຮັດມັນອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງ!ເຮັດອີກຄັ້ງ!
ໃຫ້ຂ້ອຍພັກຜ່ອນ,ພວກ
ຜູ້ຊາຍ.ພຽງພໍ,ພຽງພໍ!
KID 2: ເຈົ້າຄິດວ່າ Dixie ຢູ່ເຮືອນບໍ?
ເຈົ້າມີຫຍັງ?
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງອຸປະກອນ.
ນີ້ແມ່ນຜົນງານສິລະປະ.ນີ້
ແມ່ນການສິລະປິນທີ່ສວຍງາມ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງມືອາຊີບແທ້ໆ.ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ເຫັນຫຍັງແບບນີ້ຕັ້ງແຕ່ສົງຄາມ.
CIA ເຄີຍຈ້າງຄົນຈ້າງ.ພວກເຂົາໃຊ້
ການຕັ້ງຄ່າດຽວກັນຢ່າງແນ່ນອນ.
Mercury ປ່ຽນ, gaflooey
!ນັ້ນແມ່ນສິ່ງໜັກ.
ພວກຜູ້ຊາຍ!
ພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
.ນັກສືບຢາກເຫັນເຈົ້າ.
ນັກສືບ: ດີແລ້ວ, ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເດັກນ້ອຍບາງຄົນຫຼິ້ນໃນຕອນເຊົ້ານີ້...
ຄົນໜຶ່ງເຫັນຜູ້ຊາຍຄົນ
ໜຶ່ງກວດສອບເຄື່ອງວັດແທກ.
- ຢູ່ໃສ?
- ຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ເຮືອນ Dixie.
ລາວກໍາລັງຫຼິ້ນຢູ່ພາຍໃຕ້ເດີ່ນເຮືອນ
.ລາວເວົ້າວ່າລາວເຫັນຄົນນັ້ນດີຫຼາຍ.
- ມັນອາດຈະເປັນການພັກຜ່ອນ.
- ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນອາຍຸ 6 ປີ.
- ເຈົ້າໂທຫາບໍລິສັດແກັສບໍ?
- ແນ່ນອນວ່າເຮັດ.
ບໍ່ມີໃຜຄວນກວດສອບເຄື່ອງ
ວັດແທກນັ້ນຢ່າງໜ້ອຍໜຶ່ງເດືອນ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຮັບມືກັບເລື່ອ
ງນີ້.ເປັນແຂກຂອງຂ້ອຍ.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍນ້ອຍທີ່ເຫັນຄົນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່ານັກສືບມູຣ
ຕາ.ຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- ຢ່າບອກລາວຊື່ຂອງທ່ານ.
- ລາວຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃນຄຸກ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຫັນແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຢູ່ໃນຄຸກ.ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- ຢ່າບອກລາວ, ແອລຟີດ. ແອບຣີດ!
ນີ້ແມ່ນແອລຟີດ!ເຮ້,ພົບກັບ
ແອວຟີດ.ນີ້ແມ່ນແອບຣີດ.
ແອລຟີດ, ສະບາຍດີ! ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
ຫົກ.
ອາຍຸຫົກປີ.ຂ້ອຍແນ່ໃຈ
ວ່າເຈົ້າມັກ Go-Bots .
ນັ້ນແມ່ນປືນແທ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນປືນແທ້ໆ.
ເຈົ້າຂ້າຄົນບໍ?
ບໍ່.ຖ້າຜູ້ຊາຍບາງຄົນກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຄົນອ
ື່ນເຈັບປວດ,ຂ້ອຍພະຍາຍາມຍິງລາວໃນຕີນ...
ພຽງແຕ່ເພື່ອຢຸດລາວ.
ແມ່ເວົ້າວ່າ ຕໍາຫຼວດຍິງຄົນສີດໍາ.
ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍ?ແມ່ນແລ້ວ
,ມັນເປັນຄວາມແທ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ບາງທີພວກເຮົາຄວນເອົາ
ບາງຢ່າງໃຫ້ເດັກນ້ອຍ...
ໄອສຄຣີມ
ເຈົ້າມັກໄອສຄຣີມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ! ໄອສຄຣີມ!
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ, ແອລຟີດ.
ດຽວນີ້, ແອລຟີດ...
ຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານເຫັນ,
ເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງລາວດີບໍ?
- ຂ້ອຍເຫັນລາວ.
- ດີເລີດ!
ຈິນຕະນາການລາວໃນຈິດໃຈ
ຂອງທ່ານ.ປິດຕາຂອງທ່ານ.
ຄິດວ່າລາວເບິ່ງຄືແນວໃດ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ເຈົ້າແຕ້ມລາວໄດ້ບໍ?
ໃຫ້ຂ້ອຍເຈ້ຍແຕ້ມແລະກະທູ້ສີ.
- ນີ້ແມ່ນດີ.
- ເຮັດໄດ້, ຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຮົາຈະອອກແຈ້ງການ
APB ກ່ຽວກັບນົກໃຫຍ່.
ໜ່ວຍງານທັງໝົດ.ນົກ
ສີເຫຼືອງໃຫຍ່,ສຽງໂງ່.
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ,
ມາຕິນ.ມັນພຽງພໍແລ້ວ.
ບອກຂ້ອຍວ່າລາວເບິ່ງຄືແນວໃດ.
ລາວເປັນຄົນສີດໍາບໍ?
ລາວເປັນຄົນຂາວບໍ?
ລາວສູງບໍ?
ສູງຄືກັບຂ້ອຍບໍ?
ຜົມຂອງລາວມີສີໃດ? ສີສົ້ມບໍ?
ສີດໍາບໍ?
ບລອນດ໌ບໍ?
ຜົມຂອງລາວເປັນສີບົວ.
ລາວໃສ່ຫຍັງ? ລາວໃສ່ jeans ບໍ?
ມັນເປັນສີ.
ເຈັບປວດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຄວາມເຈັບປວດ...
ແຕ້ມຮູບບໍ?
ແຕ້ມຮູບ. tattoo ບໍ?
ຄືກັບໂປເປຍ? ກະຕ່າຄືກັບໂປເປຍບໍ? ບໍ່?
ມັນເປັນນັ້ນ.
ແບບນັ້ນບໍ?
ແບບນັ້ນແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນມັນດີ. ນີ້ແມ່ນມັນ.
ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ມັນມີດອກໄມ້, ເຖິງແມ່ນວ່າ.
ໂຣເຈີ,ນັ້ນແມ່ນ tattoo
ຂອງກອງກໍາລັງພິເສດ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ກະທູ້ຂອງກອງກໍາລັງພິເສດ, ກະແຈເມກູຣີ...
ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າມີເປີດຢູ່ພະແນກດັບເພີງບໍ?
ເຈົ້າຢາກບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນບໍ?
ກ່ຽວກັບຫຍັງ? ຢ່າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ລູກສາວຂອງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖືກຂ້າຕາຍ
ເພື່ອບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນາງມັກ.
ນາງຖືກຂ້າຕາຍເພື່ອບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ທ່ານມັກ.
ຢຸດຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຜິດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ຮັກສາມືຂອງທ່ານອອກຈາກ
ກະເປົາຂອງທ່ານ,ດີບໍ?
- ສະບາຍໃຈ, ຜູ້ຊາຍ.
- ສະບາຍໃຈ.
ເຈົ້າໂທຫາຂ້ອຍໃນມື້ອື່ນ
ເພື່ອສັ່ນສະເທືອນ,ແມ່ນບໍ?
ປິດສຽງໃສ່ຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະຖິ້ມທ້ອງອອກ,ສະນັ້ນ
ພວກເຂົາຈຶ່ງຂ້າລູກສາວຂອງທ່ານ.
ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຜິດບໍ. ເວົ້າກັບຂ້ອຍ!
ພວກເຂົາໄດ້ຂ້າລູກສາວຂອງທ່ານ.
ພວກເຂົາໄດ້ຈ່າຍເງິນໃຫ້ໂຊກຮ້າຍ
ເພື່ອພິດລູກສາວຂອງທ່ານ.
ຄຣິສສັກ! ຂ້ອຍມີລູກສາວອີກຄົນໜຶ່ງ.
- ນາງຈະຖືກປົກປ້ອງ.
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຄົນເຫຼົ່ານີ້.
ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ຈັກພວກເຂົາ.
ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນສົງຄາມ.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກກັບກຸ່ມທີ່
ເອີ້ນວ່າ Air America .ໜ້າ CIA .
ພວກເຂົາໄດ້ດໍາເນີນສົງຄາມ
ທັງໝົດອອກຈາກລາວຢ່າງລັບ.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບໜ່ວຍພິເສດທີ່ເອີ້ນວ່າ
ບໍລິສັດ Shadow .ຜູ້ຂ້າທີ່ຝຶກອົບຮົມ.
ເມື່ອແຊລລີເອົາເຮໂຣອິນມາ
ເພື່ອສະໜັບສະໜູນລັດຖະບານ VC ...
ບໍລິສັດ Shadow ໄດ້ເຜົາ
ໄໝ້ສິ່ງທັງໝົດລົງ.
ພວກເຮົາໄດ້ຂ້າທຸກຄົນ.
ພວກເຮົາຍັງສ້າງແຜນການ.
ສືບຕໍ່ເວົ້າ.
ສອງສາມປີກ່ອນ,ບໍລິສັດ Shadow
ໄດ້ເຕົ້າໂຮມກັນອີກຄັ້ງ.
ສົງຄາມຈົບແລ້ວ.
- ແຕ່ພວກເຮົາຍັງມີແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາໃນເອເຊຍ.
- ແລະ?
ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາມັນ
ມາຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນ.
ເອົາຫຍັງມາ?
ເຮໂຣອິນ.
ການຂົນສົ່ງໃຫຍ່ສອງຄັ້ງຕໍ່ປີ.
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນຖືກຄຸ້ມຄອງໂດຍອະດີດ CIA.
ທະຫານ, ຄົນຈ້າງ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ຖ້າເຈົ້າມີຕີນເຢັນ,ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງ
ຂ້າແມນດາ?ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຮັດ?
- ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ພວກເຂົາຕ້ອງການຂ້ອຍ.
- ເປັນຫຍັງ?
ບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍເປັນໜ້າທໍາອິດທີ່ສົມບູນແບບ
.ເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງເບິ່ງດີໃນບົດລາຍງານພາສີ.
ນີ້ແມ່ນທຸລະກິດໃຫຍ່, ໂຣເຈີ.
ບໍ່ອີກແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເຜົາໄໝ້ມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ມັນໃຫຍ່ເກີນໄປ.
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຜູ້ຂ້າ
ທີ່ຝຶກອົບຮົມ,ຜູ້ຊ່ຽວຊານ.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບການຂົນສົ່ງຕໍ່ໄປ
ຂອງທ່ານ:ມັນຈະເຂົ້າມາໃສ,ຫຼາຍປານໃດ-
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້,
ໂຣເຈີ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍມີລູກສາວອີກຄົນໜຶ່ງ.ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ປົກປ້ອງນາງໄດ້.ຂ້ອຍຢູ່ໃນເລື່ອງນີ້ເລິກເກີນໄປ.
ເຮໂຣອິນ.ເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກ
ຢ່າງງ່າຍດາຍ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າສໍາເລັດແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນເລີ່ມຕົ້ນເທື່ອ.
ນາຍພົນແມັກອາລີສເຕີ,ນີ້ແມ່ນເດລຕາໜຶ່ງ
.ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າມາ.ສິ້ນສຸດລົງ.
ພາລະກິດຂອງທ່ານສໍາເລັດ
ແລ້ວບໍ?ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ທ່ານ ຮຸນສາກເກີຕາຍແລ້ວເດີເດີ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍ
ຢ້ານວ່າມີບັນຫາອື່ນຢູ່.
ນາຍພົນ: ມັນເປັນຫຍັງ? ອະທິບາຍ.
ຮຸນສາກເກີໄດ້ເວົ້າກັບຕໍາຫຼວດ.
ພວກເຂົາຕາຍແລ້ວບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍໄດ້ພາດໂອກາດ.
ຜິດຫວັງຫຼາຍ.ສະນັ້ນຕໍາຫຼວດອາ
ດຈະຮູ້ການປະຕິບັດງານທັງໝົດບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງເດີເດີເດີ.
ຈູຊູອາ,ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມຮ້ອນສູງຂຶ້ນ.
ມາເຮືອນ.
ສະບາຍດີ ສບາຍດີ
ເດັກຍິງໄອແລນທີ່ສວຍງາມຄືກັບ
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຜູ້ຊາຍ,ມີ
ເດັກຍິງຄົນນີ້ໃນກະຕ່າຂອງລາວ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນນາງເລີຍ.
- ນາງຢູ່ໃນສາຍວຽກຂອງທ່ານ. ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- ແນ່ນອນ. ເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດ.
ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ດຶງເຈົ້າໄປຄຸກ...
ເຈົ້າໃສ່ເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມສະຫຼາດ, ເດັກນ້ອຍ. ມາແລ້ວ.
ລໍຖ້າ! ຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ.
ໂຊກຮ້າຍ, ມັນເຈັບປວດ!
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ, ໂຣເຈີ! ດຽວນີ້ຂ້ອຍໂຊຄຮ້າຍ.
ເບິ່ງໃບໜ້າຂອງເຈົ້າ!
ສູງກວ່າສອງນິ້ວ, ລາວຈະຕີຫົວຂອງທ່ານ.
ຕໍ່າກວ່າສອງນິ້ວ,ຂ້ອຍຈະ
ເປັນ falsetto ຕະຫຼອດຊີວິດ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະສຽງດີຄືກັນ.
ປືນຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ? ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້, ສະບາຍດີ! ໂຣເຈີ!
ຜູ້ຊາຍທີ່ຍິງຂ້ອຍ...
ຄົນໂຊກຮ້າຍແອລບິນໂກ້ດຽ
ວກັນທີ່ເຮັດຮຸນສາກເກີ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍລືມຄົນໂຊກຮ້າຍເລີຍ.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
ພວກເຮົາບິນຊັ້ນທໍາອິດໄປດິຕຣອຍຕ໌
ແລະງຽບສະຫງົບເປັນເວລາສອງສາມອາທິດ.
ມາແລ້ວ,ເວົ້າຈິງໃຈ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ມີຫຍັງອີກ?
ພວກເຮົາຝັງຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ຫຍັງອີກບໍ?
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ,ພວກເຮົາຈະ
ກາຍເປັນຊື່ສຽງ.ເຮັດໂຄສະນາຕັດຜົມ.ເດັກຍິງ.ເງິນ.
ດ້ວຍໂຊກດີຂອງພວກເຮົາ,ພວກເຮົາ
ຈະເຮັດໂຄສະນາ Forest Lawn .
ໂຊກຮ້າຍ! ພວກເຮົາມີແຄມ.
ໂຣເຈີ,ພວກເຂົາຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຕາຍແລ້ວ.ຂ້ອຍເປັນສົບ.
ດີເລີດ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ສວຍງາມ!
3- ວິລຍາມ -56 .ພວກເຮົາ
ມີຮ່າງກາຍສໍາລັບເຈົ້າ.
ລາວຢູ່ເຮືອນຂອງຮຸນສາກເກີ.
ຂ້ອຍເຫັນລາວ,ລາວເຫັນຂ້ອຍ.
ຂໍໃຫ້ຄົນອື່ນເຮັດມັນ, ດີບໍ?
ຄັບປິນບອກໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ.ປະມານ
ສອງຫົນທາງຈາກເຮືອນຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແນ່ນອນ.ລາວອາດ
ຈະເປັນສີບົວທີ່ມີຮູໃຫຍ່.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ, ພົນຈັດຕະວາ?
- ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ບັນຫາ.
ພວກເຂົາຫາກໍ່ໃຫ້ຄໍາອະທິບາຍກ່ຽວກັບ
ເດັກນ້ອຍທີ່ລູກສາວຂອງຂ້ອຍພົບກັນ.
ມາເປັນມືດແລະງຽບສະຫງົບ.
ໜຶ່ງ, ສອງ...
ພວກໂຊກຮ້າຍໄດ້ເອົາລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ມັນເປັນຫຍັງ? ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງຂອງທ່ານ
.ກັບຄືນໄປໃນຫ້ອງຂອງທ່ານ!
ມູຕໍ.
ເຈົ້າມີລູກສາວທີ່ສວຍງາມ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ຂ້າງໂທລະສັບ
ເພື່ອຮູ້ວ່າຈະພົບກັນຢູ່ໃສ.
ພວກເຂົາຈັບລູກຂອງຂ້ອຍ.
ພວກໂຊກຮ້າຍໄດ້ເອົາລູກຂອງຂ້ອຍ.
ພົນຈັດຕະວາແມັກຄາສເກີ, ເອົາສາຍທີສາມ.
ການຄາດຕະກໍາ, ແມັກຄາສເກີເວົ້າ.
ນີ້ແມ່ນຂ່າວ KCOP.
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າໜ້າທີ່ຖືກຍິງໃນ
ຄືນນີ້.ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມໄດ້ບໍ?
ພົນຈັດຕະວາມາຕິນຣິກສ໌ຖືກ
ຍິງແລະເສຍຊີວິດ.ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ພວກເຮົາຈະສົ່ງຄົນມາທັນທີ.
ບິນໂກ! ຣິກສ໌ອອກຈາກຮູບ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມູຕໍຖືກຈັບຊີວິດຢູ່.
ລາວອາດຈະບໍ່ເວົ້າ.
ພວກເຮົາມີລູກສາວຂອງລາວ. ລາວຈະເວົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະຂ້ານາງ, ແມ່ນບໍ?
MURTAUGH: ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະຖ້າເຈົ້າຢາກໃຫ້ນາງກັບມາ,
ເຈົ້າຕ້ອງເອົານາງອອກຈາກພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ພວກເຮົາເຮັດແບບຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຍິງແລະຍິງເພື່ອຂ້າ.
ເອົາຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.ສິ່ງ
ດຽວທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ບໍ່ພາດ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ພາດ.
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບເລືອດໃນຄັ້ງນີ້.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແທ້ບໍ?
ຫຼືເຈົ້າດີເທົ່າທີ່ເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າເຈົ້າເປັນບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ.
ມູຕາກ: ມູທາກ.
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກລູກສາວຂອງທ່ານ.ພວກເຮົາ
ຢາກຮູ້ວ່າຮຸນສາກເກີບອກເຈົ້າຫຍັງ.
ທະເລຊາຍແຫ້ງ.ວິກເຕີວິລ.
ຕາເວັນຂຶ້ນມື້ອື່ນ.ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຜູ້ຊາຍທີ 1: ມູຕໍ!
MURTAUGH: ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ສະແດງລູກສາວຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນນາງ,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນຂ້ອຍຈະມາຢ່າງງຽບສະຫງົບ.
ຜູ້ຊາຍ 2: ລາວຢາກເຫັນເດັກຍິງ.
ອອກໄປ.
ພໍ່!
ດີແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ! ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຜູ້ຊາຍທີ 1: ການແລກປ່ຽນງ່າຍດາຍ.
ເຈົ້າໄປກັບພວກເຮົາ, ເດັກຍິງໄປຍ່າງ.
ປ່ອຍນາງໄປດຽວນີ້.
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ,ເອົ
າມືອອກຈາກກະເປົາຂອງທ່ານ.
ແນ່ນອນ, ເພື່ອນ.
ມັນຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ປ່ອຍນາງໄປດຽວນີ້,ຫຼື
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍ.
ຈູຊູອາ: ເອົາລາວ!
ລາວມີລະເບີດ!
ລາວກໍາລັງບລັຟ!ລາວຈະບໍ່
ສ່ຽງທີ່ຈະຂ້າລູກສາວຂອງລາວ.
ຖ້ານາງຈະຕາຍ...
ນາງຈະຕາຍກັບຂ້ອຍ.ວິທີ
ຂອງຂ້ອຍ,ບໍ່ແມ່ນຂອງທ່ານ.
ມາແລ້ວ,ໂຣເຈີ,ອອກຈາກທາງ.
ຍ້າຍໄປທາງຊ້າຍຂອງທ່ານ.ມາ!
ເອົາປິນຄືນໃສ່.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ມູຕາ,ຢ່າ
ເປັນຄົນໂງ່.ເບິ່ງຮາດແວ.
ຍ້າຍໄປທາງຊ້າຍຂອງທ່ານ.
ເບິ່ງພະລັງງານໄຟ.ເຈົ້າຖືກ
ລົງໂທດ.ຣິກສ໌ຫາຍໄປແລ້ວ.
ເອົາປິນຄືນໃສ່ແກຣນາດ.
ຖ້າເຈົ້າໃກ້ຊິດ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ພໍ່!
ມາແລ້ວ, ແຟນ.
ພຽງແຕ່ຄົນສູບຢາ.
ບິງໂກ.
- ລາວຢູ່ໃສ?
- ມັນເປັນ ຣິກສ໌.
Rianne, ເຂົ້າໄປໃນລົດ!
ເຂົ້າໄປໃນລົດ!
ໄປ, Rianne, ໄປ!
ມາແລ້ວ, ຄໍຕັນ, ຍົກຫົວຂຶ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ສະບາຍດີ.
ຢ່າພະຍາຍາມມັນ, ລູກຊາຍ. ເຈົ້າບໍ່ໄວຫຼາຍ.
ນາຍພົນ:ສະບາຍດີໂຈ
ຊວາ.ສະບາຍດີໂຈຊາວາ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ຂ້ອຍມີຣິກສ໌.
ລາວມີຣິກສ໌. ໄປເອົາເດັກຍິງ!
ຜູ້ຊາຍ 2: ຖິ້ມອາວຸດຂອງທ່ານລົງ!
ເອົາມືໃສ່ຫຼັງຫົວ!
ເຈົ້າເປັນພົນຈັດຕະວາເປຕຣ໌ແມັກອາລີ
ສເຕີ,ຜູ້ບັນຊາການຂອງບໍລິສັດ Shadow .
ນາຍພົນ:ຂ້ອຍເຫັນວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບກັນແລະກັນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.ມັນເກືອບຈະເປັນຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍເມື່ອຂ້ອຍຈັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍພົບກັບຄົນໂຊກຮ້າຍຂອງ
ບໍລິສັດ Shadow ໃນ Saigon ໃນປີ 69 .
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ຢ່າງສະຫງົບ!
ຮັກສາຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງທ່ານ
.ເຈົ້າຈະຕ້ອງການມັນ.
ຈິນແມ່ນໃຜ?
ເອັນໂດ, ພົບກັບທ່ານມາຕິນ ຣິກສ໌.
Endo ໄດ້ລືມຫຼາຍຂຶ້ນກ່ຽວກັບ
ການແຈກຢາຍຄວາມເຈັບປວດ...
... ກ່ວາທີ່ພວກເຮົາຈະຮູ້ເລີຍ.
RIGGS: ດີເລີດ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ພວກເຮົາມີບັນຫາ.
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາມີມູຕໍ...
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເປັນຢ່າງລະອຽດ.ຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ບັນຫາຂອງພວກເຮົາ,ແລະ
ຂອງເຈົ້າເຊັ່ນກັນ...
...ແມ່ນວ່າພວກເຮົາມີການ
ຂົນສົ່ງສິນຄ້າທີ່ຈະສົ່ງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ເອີ້ນມັນວ່າເຮໂຣອິນ?
ມັນໃຫຍ່ຫຼາຍ, ການຂົນສົ່ງນີ້.
ມັນຈະເປັນໂຊກຮ້າຍ...
ຖ້າພວກເຮົາປາກົດຕົວເພື່ອ
ສົ່ງເຮໂຣອິນຂອງພວກເຮົາ...
ແລະຖືກອ້ອມຮອບໂດຍຕໍາຫຼວດ 50 ຄົນ.
ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຈະເປັນ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາ
ທຸກຢ່າງທີ່ຕໍາຫຼວດຮູ້.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ.ເຈົ້າເຮັດ
ຮຸນສາກເກີກ່ອນທີ່ລາວຈະເວົ້າໄດ້ວ່າ-
ບໍ່! ບໍ່!
ຂ້ອຍຢາກເຊື່ອເຈົ້າໄດ້.
ໂຊກຮ້າຍ,ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອ.
ດຽວນີ້,ຖ້າເຈົ້າບອກຂ້ອຍ
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້...
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າຢ່າງໄວວາ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແອນໂດ?
ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
ມັນເປັນການປິ່ນປົວການສັ່ນສະເທືອນໄຟຟ້າ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄືນທີ່ຍາວນານ,
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຮົາຈະເຫັນ.
ໂຊກຮ້າຍ!
ຕີລາວອີກຄັ້ງ!
ໂຈຊູອາ: ອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບການຂົນສົ່ງ!
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າທັງສອງ!
ມ່ວນຫຼາຍ. ການຂົນສົ່ງແນວໃດ?
ການຂົນສົ່ງ, ທ້າວມູຕາ.
ໄປປືນ!
ຂະໜາດໃຫຍ່: ເກືອ.
ໄປປືນ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ໄປໂຊຄຮ້າຍ!
ນີ້ບໍ່ໄດ້ໄປໃສເລີຍ.
ທ້າວ Large.
ລາວບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ. ພວກເຮົາປອດໄພ.
ລາວຈະບອກພວກເຮົາ. ບໍ່ມີໃຜສາມາດຮັບໄດ້.
ດີແລ້ວ.
ທະຫານທີ່ໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
ພໍ່!
ເອົານາງຂຶ້ນ.
ປົດຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ
ທັງໝົດຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ!
ຂໍໂທດ, ເພື່ອນ. ເວົ້າຄືນດີ.
ນັ້ນແມ່ນແມ່ຍິງໜຸ່ມທີ່ສວຍງາມແທ້ໆ...
ເຈົ້າໄດ້ໄປແລ້ວ, ທ້າວມູຕໍ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະຮູ້ໃນໄວໆນີ້, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າ.
ຢ່າເຮັດ.
ປ່ອຍຂ້ອຍໄວ້, ລູກຊາຍ. ມັນໝົດແລ້ວ.
ບໍ່ມີວິລະຊົນອີກແລ້ວໃນໂລກ.
ຂ້າຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ!
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນັ້ນ ກໍາ ລັງໜີໄປ!
ໃຜເປັນຄົນຕໍ່ໄປ?
ແມັກອາລີສເຕີ!
ມັນອ່ອນແອຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ໂນເຣັກຊີກ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງທີ່
ຜູ້ລ້ຽງສັດເຮັດ.ຫຍັງ?
ເອົາຝູງຄົນອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ມັນເປັນລາວບໍ?
MURTAUGH: ບໍ່. ມັນບໍ່ແມ່ນໂຈຊວາ.
ຈູຊູອາ!
ມາ, ໄປ! ມາ, ມາ!
ໂຈຊູອາ: ຍ້າຍມັນໄປ, ຍ້າຍໄປ,ຍ້າຍໄປ!
ໂຈຊູອາ: ຢຸດ! ຢຸດເຊົາ! ຢືນ!
ອອກຈາກລົດ! ມາແລ້ວ, ດຽວນີ້!
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດ!
ເຈົ້າໜ້າທີ່: ຢຸດເຊົາ!
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດ.ໃຫ້ຂ້ອຍການ
ຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງແລະເບິ່ງແຍງເດັກຍິງ.
ເຮ້, ຣິກສ໌!
ໂຢ!
ລາວ ກໍາ ລັງໄປຫາທາງດ່ວນ!
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
ຕັດຂ້າມຂົວຖະໜົນທີສາມ
!ເຈົ້າຈະໄປກ່ອນລາວ.
ນາຍພົນແມັກອາລີສເຕີ...
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວໃຫ້ເຈົ້າຕາຍ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ຢືນຢັນ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນລົດຂອງທ່ານ!
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍທົດລອງ
ຂັບລົດໂອດີຂອງທ່ານບໍ?
ຢຸດຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ສະບາຍດີ!
ຜູ້ຊາຍ: ສະບາຍດີ...
ລາວເອົາລົດຂອງຂ້ອຍ!
- ກັບມາ!
- ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ເປີດປະຕູ!
ຂ້າຕໍາຫຼວດຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ!
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ເຈົ້າຈະຢູ່ອາໄສ. ບໍ່ມີທາງ.
ທາງຜ່ານ! ຢືນຢັນດຽວນີ້.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດ. ໄປກ່ອນ.
ດີ, ສະບາຍດີ! ດຽວນີ້ຫຍັງ, ເດັກນ້ອຍ?
ສິ່ງ ທໍາ ອິດ, ພວກເຮົາຈະພາເຈົ້າໄປໂຮງໝໍ.
ມາແລ້ວ. ໄປ.
ຢ່າຫາຍໃຈສິ່ງນີ້. ແລະໂຈຊວາບໍ?
ລູກໂຊກຮ້າຍທີ່ລອຍລອຍໄດ້ໜີໄປ!
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າລາວໄດ້ໜີໄປ?
- ເຮ້, ປົດຂ້ອຍອອກ.
ສະບາຍດີ! ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ພົນຈັດຕະວາ,ຂ້ອຍກໍາ
ລັງສັ່ງລົດຂອງທ່ານ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ!ຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃສ.
ຂ້ອຍຈະຂັບລົດ, ຄອກຊີສ໌.
ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງລາວ! ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
3-W-30 ໃນເສັ້ນທາງໄປຫາ
ເຮືອນຂອງພົນຈັດຕະວາມູຕໍ.
ຂໍໜ່ວຍງານເພີ່ມເຕີມ.
ຂໍໂທດເດີ. ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້ບໍ?
ບໍ່, ຂອບໃຈ.
ສຽງຂອງແມ່ຍິງໃນໂທລະພາບ: ສະບາຍດີເດີເດີ.
ບອກຂ້ອຍ, ມັນເປັນມື້ໃດ?
ສະບາຍດີຄຣິສມັສ!
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າເຮືອນທີ່ຈະກັບມາ.
ລູກໂຊກຮ້າຍທີ່ໂງ່!
ໃຫ້ຂ້ອຍມັນ. ຖິ້ມມັນລົງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາພົນຈັດຕະວາບໍ?
ລາວກໍາລັງປຸງແຕ່ງໝາກນັດ
ຂອງລາວຢູ່ໂຮລີວູດບູເລວາດ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ແຈກ?
ຄືກັບການຍິງໃສ່ຫົວຂໍ້ບໍ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍເຮັດ.
ດີແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ!ຂ້ອຍເປັນພົນຈັດຕະວາ
ມູຕໍ.ຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້!
ຜູ້ສົ່ງ:ຜູ້ບັນຊາການ
ເບິ່ງແຍງກໍາລັງເດີນທາງໄປ.
ຈົນຮອດເວລານັ້ນ,ພົນຈັດຕະວາມູ
ຕໍແມ່ນຜູ້ຮັບຜິດຊອບໃນສະຖານທີ່.
ພຽງແຕ່ຮັກສາພົນລະເມືອງໃຫ້ປອດໄພ.
ຮັກສາທຸກຄົນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ!
ມັນເປັນການຈັບກຸມຂອງພົນຈັດຕະວາຣ
ິກສ໌.ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບຢ່າງເຕັມທີ່!
ຄົນໂຊກຮ້າຍໄດ້ຂ້າຜູ້ຊາຍ
ຂອງພວກເຮົາສອງຄົນ!
ຈັບລາວ, ເດັກນ້ອຍ! ລາວເປັນຂອງເຈົ້າ!
ມາແລ້ວ, ຣິກສ໌! ມາແລ້ວ!
ເຈົ້າຢາກອອກໄປດຽວນີ້
ບໍ?ເຈົ້າຢາກອອກຈາກບໍ?
ໃຫ້ຂ້ອຍກະດານກາງຄືນຂອງທ່ານ! ຣິກສ໌!
ມາແລ້ວ!
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າມີຫຍັງ!
ກິນສິ່ງນີ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ໃຫ້ພວກເຂົາເອົາລາວໄປ!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາລາວ!
ບໍ່! ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ທໍາລາຍຄໍຂອງລາວ!
ມັນບໍ່ຄຸ້ມຄ່າ.
ເຈົ້າເສຍ.
ເອົາສິ່ງນັ້ນອອກຈາກຫຍ້າຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ເດັກນ້ອຍ?
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ຄູ່ຮ່ວມງານ.
ສະບາຍດີຄຣິສມັສ, ວິກຕໍເຣຍ ລິນ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ.
- ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະດີດີ. ເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍດີ.
ໃຫ້ສິ່ງນີ້ໃຫ້ພໍ່ຂອງທ່ານ, ດີບໍ?
ມັນເປັນຂອງຂວັນສໍາລັບລາວ.ບອກລາວ
ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຕ້ອງການມັນອີກຕໍ່ໄປ.
- ມັນເປັນລູກປືນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນລູກປືນ.
ລາວຈະເຂົ້າໃຈ.
ເຈົ້າຢາກເຂົ້າມາບໍ?
ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂໍໃຫ້
ເຈົ້າມີຄຣິສມັສທີ່ສວຍງາມ.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຄືກັນ.
ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ.
ຣີກສ໌!
ຫຼັງຈາກທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຜ່ານໄປ...
ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະກິນ Turkey ທີ່
ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດໃນໂລກດ້ວຍຕົນເອງ...
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
- ຂ້ອຍຈະບອກຄວາມລັບນ້ອຍໆໃຫ້ເຈົ້າ.
- ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ໂອ້, ດີ. ມາກິນ.
ເຮ້, ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າລູກສາວຂອງທ່ານມັກຂ້ອຍ.
- ຖ້າເຈົ້າຈັບນາງ, ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.
- ເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍເອົາເພື່ອນມາບໍ?
- ແນ່ນອນ, ເອົາເພື່ອນມິດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າແມວຈະມັກແບບນີ້.
ຂ້ອຍຈະເອົາຫ້າໃສ່ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍອາຍຸເກີນໄປ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.